Operációs rendszerek ZH
2018 december 6. 18:30

A programnak az os.inf.elte.hu gépen kell futni. Jancsi és Juliska gyerekek bekopognak a vasorrú bábáhozszülő, aki csapdába ejti őket. Ügyességüknek köszönhetően mindketten megszabadulnak a végén. A vasorrú mindkét foglya megszabadulását a gyerek folyamatok végét kénytelen végig nézni.
1. rész

A két gyerek kopogjon be a boszorkányhoz jelzés, aki erre kaláccsal vagy süteménnyel véletlenszám kínálja őket csővezeték. Az éhes gyerekek hálásan elfogadják kiírják a képernyőre a finomság nevét.
2. rész

Miután bekerülnek a házba, fogollyá válnak. Juliskának első gyerek folyton dolgoznia kell másodpercenként küldenie kell jelzéseket a banyának 3 alkalommal, aki minden jelzésre további utasítást ír csővezetéken, amit képernyőre is ír. Jancsinak viszont ennie kell, hogy meghízzon. A 3. nap végén 3 másodperc Jancsinak ki kell dugnia az ujját, hogy elég kövér-e már csővezetékbe véletlen módon kerüljön -1,0 vagy 1. A vasorrú konstatálja az eredményt és kiírja a képernyőre.
3. rész

Jancsi tudja mi vár rá, ezért egy óvatlan pillanatban üzen Juliskának üzenetsoron át, hogy zárja be a boszorkányt a fáskamrába. Juliska olvassa az üzenetet és meg is teszi kiírja a képernyőre.
4. rész

Nagy sokára sikerül kiszabadítani Jancsit a ketrecből üzenetsoron át Jancsi üzen: Keresd meg a kulcsot; Juliska: Nem találom; Jancsi: Keress egy pajszert!; Juliska: Megvan! Az üzeneteket mindketten kiírják a képernyőre. 